ترجمة: *** رشيد صبرو ***
" LOKI_I : تعديل التوقيت "
لقد تأخر
إنه عدم احترام.
نعم تريدون رأيي.
لا ينبغي للمرء أبدا أن يأتي متأخرا ...
عن موته المحتوم.
ولكن أن يأتي متأخر أفضل من أن لا يأتي .
أفترض...
هوبتروف رقم 9. على ما أظن.
حبل التسلق سمكه 11  ملليمتر.
بقوة حمل خمسمائة كيلوغرام.
في عملي.
ليس هناك مجال للخطأ.
إلا إذا كنت تريد أن تذهب إلى السجن.
حين اقتل لا أجعلها تبدوا كجريمة.
بل كحادث عارض
كما في هذه الحالة ...
- انتظر.
- عملية انتحار.
لا تفعل ذلك
هل تعرف من أنا؟
نعم. أنا أعرف من أنت. صديق.
أنت 25 ألف دولار.
هون عليك.
دعها تخرج.
أنا لا أرى ذلك كشخص.
أرى أنها دراجة نارية من أحدث طراز.
رجل الحوادث
بعد توتر العمل.
حل هذا التوتر
يمكن أن يكون مشكلة
البعض يصل بهم الى الانهيار.
- و أنا أحطم بعض الاشخاص.
- السيد فالون.
- أخشى أنك لست آتي إلى ...
- إخشى ذالك. يا "سبينس". خذ 50.
لماذا لا تأخذا استراحة؟
رجل جيد
هذه هي السيطرة.
والإنغماس الموغل في القذارة الموحلة.
هنا حيث يأتي حثالة المجتمع
لنسيان أحزانهم.
- مرحبا. هل أنت بخير. حبيبتي؟
-إبتعد عني .
أنظر إلى تلك الحثالة.
أنها لا تصلح سوى لشيء واحد.
تلقي لكمات جيدة من الضرب التقليدي.
- هيا. لا تخجلي. حبيبتي.
- مهلا. يا صاحب الدهون.
هل هي نبرة في الكلام؟
أو أن فمك بلا لجام؟
ماذا اللعنة؟
إعطه .يا "بازر".
تعال. يا بن العاهرة.
لا تعدو أن تكون إلا بعض من الحثالة من مقاتلي الشوارع.
بدون تقنية.
وأنا لم أعد أتعارك مع الناس.
بل أدمرهم.
حبيبتي.
لقد ساعدتني في "ت.ت.ق".
مهلا. صديقي.
"ت.ت.ق"
"التخلص من توتر ما بعد القتل"
يمكن أن يكون انزعاجا كبيرا.
هناك حانات للموسيقيين. والمحامين.
والمصرفيين والبنائين.
هذا الباب.
رغم أنه ليس راقيا ...
إنه المدخل إلى حانتي المعتادة:
"الواحة"
انها حانة للقتلة.
نادي الحيوانات المفترسة.
كيف حالك يا (كولين)؟ حسنا؟
الأعمال في قبض ارواح.
أصبحت تجارة مزدهرة.
ومثل كل الحانات المجاورة ...
لدينا زبناء اوفياء.
وهذا هو  "كليف" الملحمة.
وهو أيضا قاتل.
ولكن اختيار نمط ...
أكثر وحشية:
يقتل بالفأس.
وقد جنن شرطة لندن لسنوات.
مزيج من القاتل المجنون.
والقاتل التسلسلي.
أسلوبه ليس مطلوبا جدا هذه الايام ...
لكن هو مثال لاسلوب اخر في القتل.
لكنه لا يزال واحدا من النخبة.
مساء الخير. كليف.
أقدم "المسموم بيت".
أسلوبه نجس قليلا .
بمعنى آخر. للإبقاء نفسه في عزلة عن الآخرين.
نعم. لقد فهمتم.
يسمم الناس.
فعلا لا أحد يحب الالم.
لأنه كلمة لها 12 من المفردات .
حسنا. أنظروا إليه.
أنا لست معجبا بأساليبه.
انها بسيطة وفعالة. نعم.
ولكن من دون حرفية.
على ما يبدو. حتى والديه
يكرهونه كثيرا ...
إستراحة بسيطة قد تتحول الى كارثة.
ولكن لعملائنا.
إنها الفعالية التي يسعون إليها.
مرحبا. رجال؟
- ميك و ماك ...
- جيد . كيف حالك يا مايك
كانا سابقا في القوات الخاصة.
ماك. في "أس.ي.س"البريطانية .
مايك هو غواص على الجانب الآخر من الساحل.
هم الأفضل من النخبة.
أفضل تدريبا من أي شخص
جندي آخر من العالم.
بالنسبة لهم. العراق وأفغانستان وسوريا
هي وجهات للعطلة.
صفوة أبطال الحرب.
جنود مرتزقة توربو.
إنهم لا يتجادلون
من الذي لديه أمة ...
لذيها أفضل
القوات الخاصة
نحن أسقطنا من الديكتاتوريين أكثر من
وجبات العشاء الساخن الذي أكلت.
ماذا؟ نحن أسقطنا
صدام و بن لادن. .
لا تجعلني أتحدث عن هتلر.
وأساليبهم لا يمكن التغلب عليها.
انهم متخصصون في صنع
جرائم القتل المرموقة ...
تبدو مثل جرائم الشوارع.
حتى لا تضايقهم الشرطة
وصلة القوات الخاصة
انها فريدة من نوعها
شيئا ما فوق الطبيعي
لايمكن أن نقدره
حسنا  رغم أن  كل منهما من
واجهتي المحيط الأطلسي ...
ولكنهما وجهان لعملة واحدة.
وكفريق واحد.
لا يمكن وقفها تقريبا.
المرتزقة القتلة.
إذا كانت عمتي لذيها خصي.
ستكون عمي.
اللعنة ماذا يعني ذلك؟
مايكل.
"جين ذي ريبر".
قصتها بدأت قديما .
ابنة الجيش الامريكي
التي تربت في اليابان ...
كانت تكره زوج أمها.
المتسلط ...
وهربت من منزلها في السادسة عشرة.
قضى العقد الموالي تحت وصاية
محاربي الساموراي.
ولكن هذه قصة
لوقت آخر.
"جين" تجذبها الأهدافها
ذات الشكل العتيق.
تغريهم بشتى الألوان ...
وعندما لا يتوقعون ذلك ...
تطلق عليهم غضب امرأة ثائرة.
إمرأة خبيرة في القتال بالسيف.
وساقطة قذرة
فخ من العسل
وآلة للقاتل.
يقولون انها تحتفض بالأجزاء السفلى
من ضحاياه الذكور ...
كما الجوائز في منزلها.
إذا كان ذلك صحيحا ...
يجب أن يكون لديك ذكورة كاملة.
يود كل منا معانقتها ...
ولكننا نخاف
أن لا نعيش لنحكي القصة.
هذا هو "فريد" ال "كيبلر".
الملقب هكذا
وللمزيد من التفاصيل ...
نمط حياته المعقد  .
والخوف من الشبكات الاجتماعية ...
والميل لتناول طعام البيج فقط
.
يختار الأهداف الخاصة به بشكل عشوائي
من دليل الهاتف.
هذا ما نسميه اختبار تجريبي.
جرب أساليب جديدة للقتل.
معظم اختراعات فريد
كانت حماقة
ولكن في أواخر 90s. ولتغطية
فضيحة مبارة رياضية في نهائيات بطولة العصبة  ...
اخترع طريقة بارعة
للقضاء على فريق كرة القدم بأكمله.
ومنذ ذلك الحين. وهو يعرف النجاح.
أنا تقريبا حصلت على العينة .
من سيكون في نهاية هذا الاسبوع. فريد؟
يبدو السيد "دورست".
أفينيدا روجرز 15. في توتينغ.
رجل محظوظ
دراجة نارية جديدة. مايك؟
هذا هو المالك. و العراب.
الرئيس. بيج راي.
تاجر الموت المتقاعد.
كان متعطشا للدماء.
ولكن اليوم. هو سعيد
خلف البار.
أنا سعيد لأنك تركت
تلك السخافة الأجنبية.
وعدت إلى البريطانيين.
الدراجة النارية القديمة "مايك"
كانت من الهندسة الإيطالية العتيدة.
سحقا لأوروبا.
حتى خروج بريطانيا من الاتحاد الأوروبي.
الأفضل لبريطانيا.
انتصار.
بكل معنى الكلمة.
ما الذي تعمل عليه؟
أنت تعرف ما هي صدمة الحساسية.
التي أصبحت أكثر شيوعا هذه ايام؟
- لا. فريد.
- حسنا. كنت أقوم بالقليل من البحث.
واكتشفت أنه يمكنك ...
أن لا تكون أبدا لذيك حساسية لشيء ما...
وبعد جزء من ثانية.
تصبح شديد الحساسية لذلك.
مثلك. بيت.
حساسية سيئة جدا.
لحد تمني الموت .
نحن نعرف ما يعني "سيئة".
وهناك زناد مشترك لهذا
هو ضمادة لاصقة بسيطة.
يمكن أن يكون سريعا تغيير
ضمادة  ...
- على أن يقتلك أحد ما.
- انتظر.
أتخبرني أنك سوف تقتل الناس
بوضع الضمادات عليهم.
بالضبط. أنا فقط بحاجة إلى اختبار
للتأكد.
لهذا انا أحتاج السيد "دورست".
هل تعرف ماذا ربما أنت
آخر شخص على ارض ...
الذي يستخدم دليل الهاتف. فريد؟
أنا لم أثق أبدا في الإنترنت. "راي".
أنت تعرف
أتقصد قمت بتحويل الضمادات
إلى أسلحة.
نعم. هذه هي السخرية.
هراء. فإنه لن يعمل.
- كم تريد أن تراهن؟
- مائة ورقة. صديق.
أنا متفق.
مهلا. بيج راي ...
ما هو اسم الفندق الذي تم ترميمه ؟
من لذن أول حاكم سنغافورة ؟
- كم عدد الحروف؟
- سبعة.
سحقا لكم
نعم. هناك سبعة.
هيا ساعدتي في هاته
أنت تحب "كيندل" أكثر من زوجتك.
هذا هو السبب فلقد تخلصت من الساقطة. أليس كذلك؟
"راي" النبيل.
هل تركت المشاكل الخاصة بك
لمدة دقيقة ...
وتقدم لي مشروب؟
صديق. هل من الخطأ مغازلة "جين"؟
انها لا تستحق كل هذا العناء. الأخ.
أيضا. لن تكون على قيد الحياة.
أنا لا أعرف
أعتقد أنه يستحق المحاولة.
مهلا. جين.
كم التكلفة هذه ايام؟
هل هناك خصم للأصدقاء والعائلة؟
هل تعني بأنني نوعا
من الساقطات؟
أو ما هو أسوأ. أن نكون أصدقاء؟
جيد. يكفي. الأولاد.
ونحن نعلم جميعا أن "جين" سيدة.
بإعتبار انها كذالك.
الآن رجال. سأغادر.
لذي بعض الاعمال
في الساعة 10.
ابقوا مهذبين.
أراك. جين.
الساقطة.
مايك. هل لا تزال تواعد تلك الفتاة العارضة؟
من الحين الى الآخر. صديق.
أنت تعرفني
لكنها جيدة. ستة وعشرين سنة.
الجسم ل ثمانية عشر. الدماغ من عمر 12.
- تعجبني حقا.
- حسنا ...
مختلفة قليلا عن آخر واحدة.
ألم تتحول إلى سحاقية ؟
"سحاقية" شيء قوي.
نحن نعيش في مجتمع متسامح.
جيد.
مثليه. ثم.
- وأود أن أمارس الجنس معها.
- هل تمارس الجنس مع أي شيء.
والأخرى التي هجرتك.
هل كان نوع من قطع العلاقة.
أو كان هناك البديل؟
- لابد أن يكون احد ا?مرين صحيح.
- كان هناك بديل.
ما هو اسمها؟
بوب؟ شيء من هذا القبيل؟
- تشارلي.
- تشارلي. نعم
- حتى يبدو وكأنها رجل.
- اللعنة عليه.
يجب أن تكون غاضب لهذا.
غيرت الوجهة.
لم تعطها ما تريد. صديق؟
حسنا. الرجال. مهلا.
كما أقول دائما:
"المرأة تجعلك لينا".
تذكر دائما
القواعد الذهبية الثلاث:
لا تغضب أبدا.
لا تتورط أبدا
والأهم من ذلك ...
لا يقبض عليك.
دعونا شرب لذلك.
الصحة. راي.
ميكي. صديقي.
وهذا هو ميلتون.
المشغل الأكثر أهمية
في الجهاز.
ميلتون هو نيويوركي النشأة.
لكنه بعد مشاهدة الكثير من الأفلام
ل هيو غرانت انتقل إلى لندن.
وقال انه يفعل كل ما هو ممكن للانتماء
إلى البرجوازية مايفير.
هو الرجل الأمامي.
يلتقي مع العملاء
ويختار واحد منا ...
وفقا لأسلوب القتل
المطلوب.
جميع المعلومات التي نحتاج إليها
نتسلمها في التقرير "م.ب.ق".
ملخص بيانات القتل.
يتم تسليم البيانات لنا
على شكل فيلم سلبي مشفر.
يشبه إلى حد كبير
"المهمة المستحيلة". على حد علمي.
ولكن قبل أن ياتي ميلتون.
عليه التكلف ببعض الوثائق والاعمال المكتبية.
حتى لايكون من السهل التعرف على العملاء
و حتى اعضاء الفريق.
دون إعطاء الأسماء.
ماذا؟
نحن لا نعرف العملاء.
ولا اين هم.
وهذا يجعل الجميع يناموا في راحة.
ولكل ذلك.
وللأسف هو يأخذ 15 في المئة.
أذكركم بأن راي
يأخد 25.
ولا أحد يجادل بهذا الشأن.
الجميع يريد في قرارة نفسه
قتل ميلتون.
إنه نمس.
ولكن وفقا للقواعد.
لا يمكن لمسه. مؤسف للغاية.
إذن. تمت مهمة "يوبي"  بشكل جيد؟
اتضح أنه انتحار.
خلط الأشياء قليلا. أليس كذلك؟
نعم. شيء من هذا القبيل.
لذي لك وظيفة أخرى
وصلت هذا الصباح.
الميكانيكا الشيطانية؟
- هل سمعت عنهم؟
- لا
فرقة عزف القيتار.
وسوف يعزفون الليالي الأربع المقبلة
في صالة "موش".
حسنا. الجميع بحاجة لتصفبة.
- هل تعتقد أنه يمكنك التعامل معها؟
- أنا لا أرى مانعا.
وماذا بشأن مهمة المحاسب؟
يبدو أنك تتخلف قليلا
في هاته
الاعمال الجيدة تحب التروي.
نعم. لكن لا نريد ان نجعلهم ينتظرون اكثر.
قبل كل شيء. لدينا
سمعة نحافظ عليها.
وهؤلاء الناس يمكن أن يكونوا عملاء
دائمين
إذا كانوا يريدون ذلك بسرعة.
يمكن ل"كليف". قطع رأسه.
إذا كانوا يريدون ذلك بشكل قانوني.
كحادث ...
- سوف تضطر إلى الانتظار.
- انها بالضبط ما قلت لك.
ولكن كحافز ...
إذا كنت تستطيع أن تفعل ذلك قبل الموعد
غدا ...
وسوف يدفعون الضعف.
- الضعف؟
- نعم
- سأرى ما يمكنني القيام به.
- رائع.
- لهذا السبب أنت الأفضل.
- على أي حال. ميلتون.
أيجب أن تقول نفس الشيء
لجميع القتلة.
في إحدى ليلة.
كان هناك رجل على شاشة التلفزيون.
يتحدث عن نظرية أن ربع
الحوادث العارضة المميتة  ...
كانوا حقا جرائم قتل.
وهذا أمر مثير للسخرية.
انها 10 في المئة فقط.
لهذا. وسوف أستخدم بندقية
من الهواء المضغوط.
أنبوب بلاستيكي. ذو قطر خمسة إنشات.
محشو بالبوليكاربونات
مع شظايا الزجاج.
دقة في 450 ياردة.
أنا هنا كل صباح الخمس أيام الأخيرة ...
في انتظار السيارة المناسبة
و بالسرعة المناسبة و الزاوية المناسبة.
ها قد بدأنا.
ويبدو أنه بعد كل شيء.
سوف أتلقى الجائزة المضاعفة.
يا إلهي. لقد قتلته!
لم يتطلب امر سوى طن من الحديد
فساد يوم الجميع.
سوف تحقق الشرطة وتعتقد
أن الإطارات إنفجرت  ...
بواسطة الزجاج المكسور في الشارع.
وها نحن إذن.
حادث آخر
قتلته!
توتر ما بعد القتل مرة أخرى على تبا.
ليست بالفكرة الجيدة
تهشيم رؤوس الغرباء في الحانات.
هذه الليلة يجب أن يكون هذا كافيا.
لماذا لا أكف عن
التفكير بها؟
سيطر على نفسك.
كان "بيك راي" على حق.
ما كان ينبغي لي أن أتورط.
كانت تدفعني للجنون بكل تلك الحماقات
لإنقاذ الكوكب.
عن ذوبان الصفيحة الجليدية.
ومجازر الدلافين.
في مرحلة ما نتعارك ...
وفجأة نتصالح.
لا أستطيع أن أصدق أنه تركني
من اجل "تشارلي آدمز" .
رسالة جديدة
ميكي. هذا  ميلتون.
أخشى أن هناك بعض الإزعاج.
أنا آسف. أريدك ان تاتي لتسلم أجر مهمة المحاسب بنفسك.
وسيكون الدفع وراء سينما "أوديون"
في الحي الصيني ...
غدا. التسعة ليلا.
سوف أراك في الواحة. صديقي القديم.
أبله.
الميكانيكا الشيطانية.
اصبحت ذوقا شعبي.
مثل ذوق قيء الآخرين
في فمك.
انهم لا يستطيعون تحمل الدارات القصيرة
في مكبرات الصوت القوية ...
مع سلك الأرضي
لقتل الطنين ...
وبالتالي زيادة المخاطر
لحادث مميت.
أنا لا أعرف لماذا الميكانيكا
يجب أن تموت.
ربما الديون.
أو النزاعات المتعلقة بحقوق الطبع والنشر.
أو ربما شخص يكره
هذه الموسيقى الفظيعة.
بعد الاستماع إلى ثلاثة من أغانيهم.
ما كنت فعل ذلك مجانا.
مهما كانت  موسيقاه مقرفة.
لسبب ما. ذكرني ب "بيث".
شيء مضحك كيف ان أي شيء
قد يذكرنا بالسابقين.
يبدوا أن "ميلتون" فقد المهارة المعهودة.
أن يجعل قاتلا مأجورا يأتي بنفسه لتلقي أجره
ليس ضمن البروتوكول .
ولكن طالما أنهم سيدفعون لي.
أنا لا أهتم بهذا القرف.
أعتقد أنك جئت للقضاء علي.
أليس كذالك.
لربط طرفي القضية.
كل يوم هو يوم في المدرسة.
ودائما هناك مؤامرات
لنيل مني ...
مؤلم؟
أنا الذي تألمنت حقا
مثل القرف.
وهذا؟
مؤلم؟
أعتقد أنك لم تفكر في هذا.
اليس كذالك صديق؟
ألم يكن سهلا أن تقتلني برصاصة من ذلك المبنى
ببندقية M82 عيار 0.50 .
رؤية جيدة. وخروج سهل.
أو كان يمكن تلغيم هذا المكان ب متفجرات س-4.
ولكن لا
قررت أن "تفاجئني" ...
على دراجة نارية صاخبة ...
وإطلاق النار من سلاح قصير المدى
بدون تصويب
أنت لم تصب أي شيء. أليس كذلك؟
أنت عار على مهنتي.
ماهذا على اي حال؟ النمط الجنوبي؟
هيا. ايها المعتوه.
استمع. صديق.
أحب التدريب الإضافي.
ولكن لا أعتقد أنه يخدمك اكثر.
لن يساعدك ذلك.
وهذا يبدو مؤلما جدا.
اللعنة عليك. غويلو.
أنا لن أقول لك أي شيء
لا تقلق. صديق.
أنا لا أريد أن أعرف أي شيء.
- مرحبا؟
-  اللعنة ماذا تلعب معي. ميلتون؟
- ميكي. أهذا أنت؟
- نعم انا. خمن ماذا؟
حافز الدفع المزدوج
اتضح أنه محظ فخ.
- عن ماذا تتحدث؟
- أنت سمعتني.
كنت أعرف أنه أمر مريب.
من هو العميل؟
لا أستطيع أن أقول . ولكن عفوا.
بدا انه طلبا جديا.
ليس من أين أقف.
أنا آسف. مايك. سوف أتحدث إلى "بيك راي".
وسنتحقق.
ولكن أقول له الثمن
تضاعف أربع مرات.
ربما لا أظن أن أننا سنصل إلى ذلك.
ستدفع أفضل. أو أنا سوف سأصل إليك.
لا لا لا.
لا تكون هكذا
سأتحدث إليك غدا.
عندما تكون قد هدأت
ميلتون.
اللعين. قطع في وحهي.
هذا الرجل ما كان  ينبغي له أن يدخل
بسرعة إلى الزقاق.
فقد السيطرة على دراجته النارية ...
وكسر عنقه الصغير.
حادث شائع
بين شباب اليوم.
أما بالنسبة للسيارة. بكل تلك الثقوب.
ماذا تنتظر مني؟
أنا قاتل.
ليست بصانع المعجزات.
رسالة جديدة
مايك. أنا تشارلي.
حدث شيء "لبيث".
قبل بضعة ليال.
إقتحمنا اللصوص.
أرادت أن تذخل المنزل وتفاجئت بهم هناك.
مايك ...
"بيث" ماتت.
ربما لا تهتم ...
ولكن الجنازة يوم الاحد
في مقبرة "ويست هام".
كانت تريدك أن تعرف.
اضغط على اثنين لتكرار.
ثلاثة للمحو.
خمسة خمسة للعودة
المكالمة
أنا أعلم أنك لم تريدي مني الزهور. "بيث".
قليل من زهور مبعثرة على ارض من اجل
المعركة ...
ضد تأثير الاحتباس الحراري.
أليس كذالك.
توهمت ذلك.
سحقا.
أنت مايك.
أنت تشارلي. أفترض.
لم أعتقد أنك سوف تأتي.
أردت أن أقدم تعازيا.
حسب ما سمعت. لم يكن لديك
اي احترام لا اي شيء.
وأنت لم تكن كذلك مع "بيث".
هيا. هذا ليس صحيحا.
على ما يبدو. لم تكن صادقا معها كذلك.
ماذا تقول الشرطة؟
هل ساعدوا؟
وجدوها ميتة.
اثنين من مدمني المخدرات.
كان الحمض النووي في كل مكان
من الشقة.
أعتقد أن المال المسروق
ساعد في دفع ثمن جرعة زائدة لهما.
هناك شيء يجب أن تعرفه.
كانت حاملا.
ما الذي تتحدثي عنه؟ حامل؟
- من من؟
- منك.
- كنا سنربيه كإبن لنا.
- بالتأكيد.
لماذا؟ ليعيش الحياة المثالية
مع سحاقيتين؟
وما العيب في ذلك؟
لا شيء. إذا لم تكن واحدة منهما صديقتي.
صديقتك السابقة.
وماذا كنت ستفعل؟
كنت لأفعل الشيء الصحيح.
وهذا كان سيتركنا وحيدتين.
نعم. كنت قد فعلت الشيء الصحيح
رغم كل شيء
من هي؟
صديقتك الجديدة؟
لم تضيعوا وقتي.
أنا أختها. يا احمق.
أنت بالضبط
كيف وصفتك "بيث".
نظف قذارتك.
المشتبه بهم الرئيسيين
في جريمة قتل "بيث كاربنتر" ...
بدا أنهم ماتوا بجرعة مخدرات زائدة.
الأخوة "كريغ وهايدن سوتون".
من شمال "أستون".
كان لديهم تاريخ في إدمان المخدرات
والسجلات الجنائية.
وجدوا ميتين
صباح الثلاثاء.
زوج من المذمنين
يسرقوا ويقتلوا امرأة شابة.
ثم يموتون بجرعة زائدة.
ليس بالمقنع بتاتا
ووفقا للشرطة.
الآنسة كاربنتر ...
كانت وصلت لتوها إلى منزلها
بينما كانوا يسرقونه.
بيث كاربنتر. المعروفة
كناشطة بيئية ...
كانت لهل الفضل وراء ...
اغلاق المحطة النووية
- "بيمادو".
كانت لا تقهر
عندما أرادت ذلك
ربما هذه المرة
إندفعت أكثر من اللازم.
نعم. انه انا.
أنا بحاجة للحصول على ذلك المعروف.
... مشهد الجريمة - لا تمر ...
ووفقا لتقرير الشرطة.
اللصوص ...
تسلقوا الجدار
للوصول لشقة.
هذه هي المهمة
ثم كسروا النافذة
للدخول.
ليست مستحيلة ...
ولكن ليست سهلة .
حين أصبح أولئك الحتالة في الداخل...
كانوا يعتقدون أنها ستكون فكرة جيدة
تدخين المزيد من المخدر.
ومن ثم تصل "بيث" وتفاجئهم.
انظروا كم هي جميلة.
وحينها أراد الصوص بعض المتعة.
يسرقونها. يغتصبونها.
يضربونها حتى تفقد الوعي.
وحتى إن إستدعى امر. بعض الطعنات
بسكين الخبز.
أفعل مدمنا المخدرات كل هذا
من أجل بعض الأجهزة المنزلية ...
و القليل من المال
من كيس "بيث".
أقر. أن هذا قد يحدث في بعض الأحيان.
ولكن شيئا لا أفهمه.
قسم الشرطة
اختبار الدم بعد الوفاة
أعطى آثار "ثيوبنتات الصوديوم".
يقول إنه وصفه طبيب نفسي ...
لعلاج المريض
بمرض بروميرانوفوبيا ...
القلق المزمن للطيران.
يخشى الطيران.
منذ متى؟
لابد أنه عمل المحترفين..
يستخدم ثيوبنتات الصوديوم
لعلاج الرهاب ...
ولكن في عملي. كما تعلمون
يستخدم كمصل الحقيقة.
ثم غنوا لها كالعصفور.
قطعوها
بشكل عشوائي ...
لتغطية الثقوب ...
ونشروا
عينات من الشعر والجلد ...
من زوج المدمنين
الميتين حديثا
هذا العمل من توقيع
"ميك وماك".
اللعنة... أبناء الكلاب.
مرحبا. ميكي.
- ماذا تفعل هنا. رجل؟
- ليلة صعبة أمس. أليس كذلك؟
تحقق من حالتك
أنت لا تبدو سعيدا. مايك.
ما الأمر؟
لماذا لا تخمن؟
وجدت "بيث كاربنتر" ميتة.
اغتصاب. تشويه.
ألا يبدو كذلك؟
- أنا آسف لفقدانك. صديق.
- نعم
أنا آسف. صديق.
إختبار السموم وجد آثار ثيوبنتات
في دمها ...
وصفه طبيب نفساني
وقال انه. بسبب رهاب لم يكن لديها.
و أنا أعلم أنكما الاثنين
تستخدمان "تيوبنتات".
نعم. وبعد؟
ماذا تحاول أن تقول. مايك؟
كانت "بيث" حاملا.
وأنه من المستحيل ...
أن تهدد صحة الطفل
بأخذها ل "ثيوبنتات".
إذن أنتما الاثنين. أليس كذلك؟
- أنا لا أعرف ما تتحدث عنه.
- مهلا.
لا بأس. ماك.
انه ليس غبي.
حسنا. لقد اكتشفتنا.
ولكن. مايك. كان مجرد وظيفة.
- العمل.
- هيا. لما كل هذه الضجة؟
- لم تعد فتاتك على كل حال.
- قلت أنك نسيت تلك الساقطة.
إذا قلت ذلك مرة أخرى ...
مايك. مايك.
عليك أن تتوقف عن هذا.
نحن لا نريد أن نؤذيك.
نفذنا مهمتنا. تماما مثل
ما فعلت انت مئات المرات.
تخلص من تلك الحماقات
وعد الى المنزل ...
- لرؤية الرسوم المتحركة.
- نعم
الاحتمالات
ليست لصالحك على كل حال.
كما حدث لذلك الشخص.
سحقا. هؤلاء الفتية ماهرين.
أفضل الجنود المدربين
في العالم.
لكني لست عسكري.
وبالنسبة لي.
فهي تحركات يمكن التنبؤ بها.
تبا.
حسنا. حسنا. مايك.
ما كل هذا الخطب؟
لماذا تهتم كثيرا؟
كنت حاملا. ميك!
حسنا؟
لم نكن نعرف ذلك.
إذن حسنا حسنا.
إذا كان ذلك يعني لك الكثير .
لم تشعر بأي شيء
ولم يكن سائلنا المنوي.
وجدنا اثنين من المدمنين.
جعلناهم يقذفوا في حقنة
لحشو الديك الرومي ...
وأخذنا حقنة حشو الديك...
أغلق فمك النثن.
مايك. استمع.
إذا كان يجعلك تشعر أفضل.
يمكنك قتل زوجتي.
انها تدفعني للجنون
لسنوات.
مايك. أكان ذلك ضروريا؟
- هل يمكن أن تكون أكثر إحترافية؟
- من هو العميل؟
- أنت تعرف أننا لا نعرف أبدا.
- من أبلغكما؟ هذا ميلتون؟
بالطبع. ميلتون.
هي عملية القتل المعتادة.
كانت مهمة.
وبالإضافة إلى ذلك. كنت قد انتهيت
من تلك العاهرة ...
لقد انتهيت من الفتاة المحترمة.
مايك.
أتعلم أني معجب بك كثيرا.
هذا فقط لصالحك
ابتعد عن طريقي.
انتما معا.
ميك وماك على حق.
وقد يكونوا قد أطلقوا النار.
ولكنهم لم يصوبوا البندقية.
يجب أن أعرف من أمر
بالمهمة والسبب.
وفقط ميلتون الخنزير
من يمكنه أن تخبرني ذلك؟
كيف حالك يا مايك
كنت في خطر تخريبها. يا فتى.
كيف هذا؟
إقراء الإشارة.
خذ مقعد
أين هو أن ذلك مخادع؟
لا تقلق بشأن ميلتون.
تلقيت للتو مكالمة.
من ميك.
الطبيب يخيط
فك "ماك".
لا تتردد في التحدث وبرر موقفك.
يبدو أنك سليم البذن.
أنا  أصمد لبعض الكدمات.
أنت دائما كذلك.
لم تكن شخصية أبدا. أنت تعرف
كان ل "ميك و ماك" وظيفة.
ونفذا امر.
حسنا؟ لا توجد أسئلة
استأجركم ميلتون لقتل "بيث".
لماذا لم يشاورني أحد؟
- هل تعلم؟
- لا
علمت فقط قبل 10 دقائق.
انا لست سعيدا بهذا.
ولكن إذا كان لديك مشكلة مع
امر. تحدث معي أولا.
كم مرة أخبرتك
أن لا تتورط؟
كانت حاملا. "راي".
كان الطفل لي.
حسنا ...
هناك كلمة لذلك.
"هراء".
كأنك كنت تخطط للعب دور
الأسرة السعيدة. أليس كذلك؟
إنسى هذا  الآن.
ماذا عن ميلتون؟
قبل يومين. أرسلني ليدفع لي
في زقاق.
اتضح أن فخ سخيف.
هل سمعت عن ذلك؟
- لا
- ان أمره مريب. "راي".
إنه يخطط لشيئا ما
خلف ظهرك
أعمتك ثقتك به عن رؤيتها.
من هو العميل؟
سوف أعرف بطريقة أو بأخرى.
أخبرني ...
استمع لي
هناك أشياء معينة في هذا العمل ...
يجب علينا دائما احترامها ...
أعجبك ذلك أم لا.
نحن لا نطرح أسئلة
حول العميل.
أبدا.
حان الوقت لتغيير الأمور.
لا تقلل من إحترامي يا صبي!
أنت وأنا نعرف بعضنا البعض
منذ فترة طويلة. مايك.
أنا أعلم أنك تعاني.
ولكن يجب عليك إعادة ترتيب امور ...
والعودة إلى العمل.
هل نتفق؟
لا يعرف الكثير من الناس ...
بأمر بندقية.  راي الضخم
تحت بار.
لن يتردد أن يقسمني الى اثنين ...
إذا أخذت امر
إلى المستوى التالي.
نعم. نحن نتفق.
أنا عادة لا أسمح لنفسي أن يعاملني أحد هكذا.
ولكنني لا أريد ان أستبعد
من "الواحة".
في مهنتي. سيكون مكافئا
لعقوبة الإعدام.
وكما قال راي.
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة
عندما كنت في الخامسة عشرة من العمر.
كانت الحياة مقرفة.
كان لي أسوأ وظيفة
وابغض على وجه الأرض.
توزيع الصحف.
يقولون أنها من الشجاعة.
أقول أنها تلقي الركلات من عصبة من البلهاء.
زعيمها. روميو.
أسوأ فتية على الإطلاق.
- تعطينا المال.
- ليس لدي المال.
إعطينا المال!
- اسرع!
- هيا. فالون.
هذا الضرب أصبحت روتينا.
وجدت نفسي في فرارا مستمر عبر الممرات ...
بدلا من توزيع الصحف بها.
سوف نقبض عليك. فالون!
أعرف أين يذهب. بسرعة.
هيا. هيا.
لا شيء أفضل من قفز الأسوار
لتجنب الضرب.
ماذا كان يفعل ذلك الرجل؟
وبسبب استراتيجية الدخول.
عرفت أنه ليس رجل الغاز.
- هناك هو.
- انظروا من هو.
أنت مستعد للهروب مرة أخرى. سحقا؟
هيا
هيا!
حسنا. صديق؟
أنا لا أعرف فيما كنت أفكر.
ولكن تبعته.
من كان هذا الرجل؟
هل كان مسؤولا عن هذا الانفجار؟
لقتل شخص ما؟
تبعته لأسابيع ...
في هذا الوقت قتل فيه
ثلاثة أشخاص آخرين.
في أحد اﻷيام. أخذتني الشجاعة وطرقت بابه.
عفوا يا سيدي.
لقد رأيت ما تفعله
وأنا بحاجة لمساعدتك.
لا.
انها مزحة. اليس كذلك؟
حسنا. ثم.
ماذا رأيتني أفعل بالضبط؟
حسنا. أنت تقتل الناس. أليس كذلك؟
"مايك فالون".
من أرسلك؟
لا أحد.
"لا أحد".
أين حصلت على هذا؟
لقد صورته
لقد تابعتك لعدة أسابيع.
هل تتبعني؟
أسابيع؟ لماذا؟
ماذا تريد؟
أنا بحاجة لمساعدتك
إنا أتلقى ركلات ...
والضرب كل يوم
من عصبة من الاوغاد .
تقتل للعيش.
إذا كان شخص ما يمكن أن يساعدني.
هو أنت
- هل تمزح معي؟
- لا يا سيدي.
يا سيدي.
أنت مدهش.
محترف حقيقي.
يجب تحسين مهاراتك قليلا.
هذا ما بدا لي من المراقبة.
هل يعرف أحد  أنك هنا؟
لا أقسم.
لا أحد. هل تقسم؟
لديك الشجاعة. أليس كذلك؟
تعال إلى هنا.
لا أستطيع السماح لأي شخص
التعرف عن نشاطي
يا إلاهي!
تعال إلى هنا!
إبقى هناك.
إذا لم أذهب إلى المنزل في السادسة ...
الآباء بالتبني سيجدون نسجة من الفيديو ...
مع هذا العنوان
وسوف يبلغوا الشرطة...
- لأنهم قتلوني.
- هراء. يمكنك ابتكار.
ربما. ولكن هل تريد تحمل هذه المخاطرة؟
أنت يائس وبائس. أليس كذلك؟
تبا ركلتك قوية.
هيا. إجلس.
دعونا نرى ما فهمت منك.
أنك تريد مني أن أعلمك ...
للدفاع عن نفسك من البلطجية؟
- لا يا سيدي.
- "سيدي".  أنا أحب ذلك
- إظهار الاحترام. نقطة لصالحك
- أريدك أن تعلمني كيفية قتلهم.
قتلهم؟
- الجميع؟
- الجميع.
ولكن "روميو" أولا.
- هو الزعيم.
- جيد. هذا هو الذكاء.
أولا عليك القضاء على رئيسهم.
وثم تثير الذعرفي الأتباع.
حسنا. أعتقد الآن
يجب أن اقول لك ...
انك تذكرني بنفسي في عمرك.
ولكنك لا لست كذلك.
أنت قصير. قبيح
ولا تعرف كيفية القتال بتاتا.
ولكن هناك شيء فيك.
أنا لا أعرف ما هو .
اللعنة. لقد حصلت على الصفقة.
انظر إلى هذا
هل تعرف ما يعنيه
"القذف من النافذة"؟
لا.
"القذف من النافذة"
"Defenestration"
رمي شخص ما
من خلال نافذة.
انها واحدة هناك.
لم أكن أعتقد أن هناك
كلمة لذلك.
ابحث في القاموس
أكسفورد للإنجليزية إذا كنت لا تصدقني.
تذكر ما قلت لك.
تتذكر. حاول أن لا تضطرب.
أعرف جيدا ذاك النذل
وأود أن أقضي عليه.
الآن أو لا أبدا.
يقولون إن أول جريمة قتل
هي الأصعب. عاطفيا.
لكن الحقيقة هي ...
لم أشعر بأي شيء
- كيف كان امر؟
- "القذف من النافذة".
"القذف من النافذة". عظيم.
ولكنها تعني ...
رمي شخص من النافذة.
لا من الشرفة.
أنت لم تفعل واجبك. أليس كذلك؟
هل جلبت لي 10 جنيه؟
يا إلاهي.
لا تقلق
أعطني 12 جنيها لاحقا ...
أو 15 جنيه غدا.
هل تفهم؟ هل تفهم؟
قتى طيب خذ مقعد
ما يتم زرعه. سيتم حصاده.
في حالة إذا ما كنت ستتغابى معي ...
سأحرص على إيصال تلك الصور للجهات المناسبة
وبعدها سوف أقتلك.
فهمت؟
حسنا.
ما رأيك في تعلم حرفة؟
أصبح قاتل مأجور ؟
ليس ذلك امريكي المقرف.
نحن بريطانيون.
ما أنا ...
سفاح.
وأنا أدعوك لتكون متدربا عنذي.
فقط إذا كنت تعتقد أنك على استعداد.
وتبين أنه. بعد كل شيء.
لم أكن أريد أن أكون رائد فضاء.
سحقا. نعم.
انظر إلى هذا ...
أنظر لهذا المقال .
وسوف يختنق في سرواله .
في غضون سنوات قليلة.
علمني راي الكبير ...
ما يجب أن أعرف
من أساليبه المظلمة في القتل.
- حاول تقريب ذلك ...
- علم السموم.
-  هناك في الضوء  جيد؟ حسنا.
- هناك جيد.
أنا أمزاحك. صديقي.
الأسلحة طويلة المدى.
قصير المدى ...
جميع أنواع الأسلحة.
استخدام اللصاق للقضاء
على المدخنين المهملين.
دربني في فنون الدفاع عن النفس.
التايكواندو. الكاراتيه. الكونغ فو.
المبارزة. الملاكمة التايلاندية.
كل ما يتبادر إلى الذهن.
تدربت عليه
بيج راي كان قاسيا علي. لا شك.
ولكن الحديد يشحذ الحديد.
والآن أنا قوي بما فيه كفاية.
تذكر القواعد الذهبية الثلاث:
لا تغضب أبدا ...
لا تتورط أبدا ...
والأهم من ذلك.
لا يقبض عليك.
لقد كسرت اثنين من تلك القواعد.
والآن ذاهب
لكسر الثالثة.
"غلوريا"
- ماذا تريد؟
- علينا أن نتحدث.
ليس لدي ما اقول لك. اذهب بعيدا.
أنا بحاجة إلى معرفة ما الذي كانت تعمل عليه "بيث"
قبل موتها.
بل كان عملنا معا
ومستقبلنا معا.
- ومستقبل لست انت ضمنه.
- أنا أعلم.
ولكن ما هو الامر البيئي المقرف
الذي عملتما عليه؟
وأنت تتساءل لماذا هجرتك.
هذا الامر البيئي المقرف
كان أهم شيء
في حياتها.
- وما الذي حققتما منه؟
تبا لك أغرب...
حسنا. أنا آسف.
دعيني أدخل فقط لمدة دقيقة؟
تشارلي.
انها عن موت "بيث".
أعتقد أن هناك المزيد ...
ما غفلت عليه الشرطة.
اسمحي لي بالدخول.
لديك دقيقة
شعرك مختلف.
نعم يتغير مع الطقس.
ربما هذا هو السبب لماذا هجرتني.
أنا أمشيط دائما ...
- من 12 سنة
- نعم. ربما هذا هو السبب.
أو لأن لديك قضيب.
ماذا عن وفاة بيث؟
حسنا. سوف أختصر امر.
لم تكن مجرد سرقة .
تطورت الى اسوأ.
لقد تم تصفيتها.
ماذا يعني "تصفيتها"؟
مهنيا. تصفيتها.
كيف في اللعبة؟
لا. تم قتلها.
لماذا تعتقد ذلك؟
أنا أعرف عن هذه الأشياء.
إذا كنت تعرف شيئا نحن لا نعرفه ...
يجب عليك الذهاب إلى الشرطة
وهم يتكلفوا بالقضية.
الشرطة لن تفعل أي شيء.
- ولكن نحن أفضل بدونهم.
- ماذا نحن؟ لا يوجد نحن.
لأنه وفقا لبيث ...
كنت مجرد فتى المدينة
في أزمة منتصف العمر.
لم تعرف أبدا ما كنت أفعله.
حسنا. ما الذي تفعله؟
أنا خبير تأمين.
عظيم. جيدة بالنسبة لك
- ولماذا أهتم؟
- أنا متخصص في الحوادث.
لذلك استنتجت أن "بيث" ...
قتلوها
وشرطة لندن لا يعتقدون ذلك.
- شيء من هذا القبيل.
- أغرب عن وجهي.
لا يهمني إذا كنت تصديقني ...
ولكن تم تصفية "بيث" بطريقة محترفة.
انها الحقيقة المرة.
ربما احشر أنفي مرة أخرى ...
حيث لا يعنيني. وهذه المرة.
أنا مصر على هذا امر.
- أنت جاد في امر.
- كقزم مجد في حقله.
الآن أنت تتتلاعب بي. مايك.
هذه ما شعرت به عندما قلت
أن "بيث" كانت حاملا.
أنا آسف لأنك اكتشفت امر هكذا ...
لكن لم أكن أريد أن تكون لك
أي علاقة بالطفل.
- لم يكن ابنك.
- حسنا. استمع ...
كنت صديقا رديئا وكنت ستصبح ...
- الأب الأسوأ.
- كيف تعرفين؟
- لأنك أحمق وأناني.
- ها قد بدأنا.
ولم تتحمل أن تهجرك "بيث" من أجل إمرأة ...
-يمكنك الآن التسكع في حانات النساء
لأن فيك رهاب المثليين.
واو واو مهلا. ليس لدي مشكلة ...
- مع المثليات. أو الشواد جنسيا.
-  المثليات هم  الشواد أيضا.
لا يهم ليس لدي أي مشكلة في ذلك.
- إذن ما هي مشكلتك؟
- هل تريدي أن تعرفي؟
نعم. أريد أن أعرف مشكلتك.
كانت "بيث" الفتاة الوحيدة التي أحببتها.
الوحيدة التي لم أخنها من أجل الجنس.
أهنئك.
هل تريد ميدالية؟
كانت ذلك بالنسبة لك.
بعض الجوائز تضمها الى مجموعتك.
أنظروا من يتحدث. أنت لست أفضل مني.
يا مخربة البيوت.
أخرج من هنا.
لكمة جميلة وقوية.
لقد قلت أخرج من هنا.
"كليف". ماذا اللعنة؟
يا إلاهي. ما هذا "كليف".
من الذي أمرك بتصفيتي؟
- هل كان ميلتون؟
- مايك؟
هل هذا أنت؟
- مرحبا. صديق.
- نعم. انه أنا. أيها المعتوه البائس.
لقد كدت تقطع رأسي تقريبا.
أنا آسف. صديق.
أنت تعرف القواعد.
بمجرد الدخول في الإجراء ...
الذي أمر لمحو لي؟
لم أكن أعرف حتى
أنك هنا.
"كليف".
"كليف". العنة أيها المجنون البائس.
من هذا؟
صديق من المكتب.
خبير تأمين آخر؟
نعم. شيء من هذا القبيل.
بل قاتل محترف.
مثلي.
ما الذي يحدث؟
مايك. ماذا يجري بحق الجحيم ؟
نحن  الذين يقتلون الناس .لكسب لقمة العيش.
أتفهمين؟
انها ليست بالعمل النبيل. وليست اجتماعية جدا ...
- نتقيد بمواعيد العمل.
- وندفع الفواتير.
الآن استمعي لي.
أريد أن أعرف بالضبط ...
ما الذي تورطت فيه "بيث".
قل لي الآن
تشارلي. أنظري إلي.
يعتقدون أنك تعرفين
ما عرفته عنهم "بيث".
هل تفهمني؟
جاء هذا الرجل لك أنت. وليس لي أنا.
حسنا.
كانت تبحث في شأن شركة النفط ...
التي تنوي التنقيب
في بحر الشمال.
هيا إستمري.
أنا لا أعرف أي شيء آخر.
و انا...
يا إلاهي. والديها.
"بيث" معتادة أن تنسخ ...
ملفاتها الخاصة على القرص الصلب
لحاسب أبيها.
يجب أن تكون هناك معلومات هناك.
حسنا. جيد. إذهبي في سيارة أجرة
إلى بيت والدي بيت.
و أمكتي هناك. إذا وجدت شيئا.
اخبيريني به حسنا.
لا أستطيع أن أصدق ما يحدث.
ولا أنا .
قتلت أحد زملائي.
كيف أفعل بهذا ...
- ليبدو وكأنه حادث؟
- ماذا؟
إنسى ذلك. وأخرجي من هنا.
تشارلي. لا تتحدثي إلى الشرطة.
سحقا.
أنا آسف. صديقي.
انها ناد خاص.
- ماذا تريد؟
- كل شيء بخير. انه معنا.
انه ليس مكانك المعتاد. "فريد".
هناك الكثير لا تعرفه عنى. "مايك" ...
صديقي صاحب الدراجة.
- أين هو؟
- من؟
لا تدفعني لأفعل
ما سوف تندم عليه.
أتخلص منه؟
نعم. أعتقد ذلك.
انه في الخلف.
أوه. نعم. اقول لك عملي مجهد جدا.
مع الذين يجب أن أعمل معهم.
كنت تتهرب مني. "ميلتون".
هذه هو امر المهم في تلك الغوريلا الروسية.
إذا أردت اطاحة به.
عليك بضربة ثابتة.
ببعض المعادن الثقيلة.
أنت لا تريد القيام بذلك.
- أنت تعرف القواعد.
- القواعد؟
- نعم
- لا. لا. لا.
لا تتحدث معي عن القواعد.
- على أي حال.
- لا أعرف عن ماذا تتحدث.
لم أضع أصبعا عليك.
حتى الان.
أنت تغامر وتضع نفسك في موقف محرج.
لا تكن غبيا.
يا ألاهي. أسنستمر في هذا كل الليلة؟
أنت تعرف ماذا؟ كان خطأ.
ولا أحد يجب أن يعرف.
هذا بيننا.
- يالله. ميكي. يكفي!
يمكنني ان أتعايش مع حقيقة ...
أنك لم تدفع لي أجر المهمتين.
أيضا مع حقيقة أن ترسلني ...
إلى نقود وهمية التي أسفرت
محاولة لقتلي.
ولكن ان يصل بك امر؟
أن تأمر ...
بقتل "بيث" وكنت تعرف أنها تعنيني
دون استشارتي ...
أوه. ميلتون.
سحقا. لذي مشكلة بشأن هذه.
استمع. هذه المتطلبات
إنها سخيفة.
لم يكن لدي أي فكرة أن عملية التسليم
كانت فخا.
- كان ذلك طلبا مشروعا.
- مجرد صدفة. هاه؟
منذ متى وأنت ترسل
أي واحد منا لتلقي اجر؟
- كان فخ لعينا.
- هراء!
ماذا حدث؟ اين انا؟
يا الاهي! هذا أنت.
لماذا لا تخبرني
ماذا تريد حقا؟
الذي دفع لقتل "بيث".
ولماذا قبلت المهمة أصلا؟
إذا كان علي مناقشة كل وظيفة
تعرض علي ...
مع المتعاقد.
هل تعتقد أننا سنصل ...
لقتل شخص ما؟
يا إلاه!
هل سمعت مصطلح "قصب". ميلتون؟
ماذا؟
إنه نوع من التعذيب مستمد
من الكلمة الإيطالية "باستوناتا".
يعني ضرب مع قصب ...
عموما
على أقدام الضحية.
- من هو العميل؟
- لا أستطيع أن أقول ذلك.
التالية سوف تكسر العظام
وأنك لن تمشي مجددا كما كنت.
ثم بعد المرة القادمة.
لن تمشي مطلقا.
جيد. انتظر. انتظر.
كان محاسب آخر.
كان كولد المدينة.
أنت تعرف ذلك النوع.
ما إسمه؟
لا أعلم.
إنه ... إنه "كينت".
ليونارد كينت.
- يعمل لحساب من ؟
- لا أعلم.
أقسم. أنا حقا لا أعرف.
نحن نستخدم رسائل البريد الإلكتروني المشفرة.
هل تخفي معلومات عني. ميلتون؟
لا. لا. لا. أقسم لا.
بالكلمات الخالدة ل "ونستون تشرشل" ...
هذه أحجية
ملفوفة في لغزا. مشفرة "بإنيجما".
حسنا. أجب على هذا.
أيها البائس الحقير
كم يهمك أن تمشي مجددا؟
هيا. إفعل ما تريد.
حسنا؟
ولكنك لن تعمل
في هذه المدينة مجددا.
سوف يتمكن منك "بيك راي"
وسوف يقتلك ...
سحقا ك.
ماذا فعلت. مايك؟
لا شيء يدعو للقلق. فريد.
تحدثت إلى "راي".
يريد منك أن تأتي معي.
ماذا ستفعل؟
قتلي بوضع ضمادة علي؟
إذا لزم الأمر.
- نحن سويا نعرف أنه لن يحدث.
- إذا أردت أن تجرب.
سوف اقول لك شيء.
أتحب المرهانة. أليس كذلك؟
- نعم
- جيد.
سأختار صفحة من الدليل الخاص بك.
إذا كان الاسم في أعلى اليسار
يحتوي على 5 أحرف أو أكثر ...
أنت تأخذني معك ل "بيك راي".
إذا كان أقل من ذلك ...
تسمح لي بأن أذهب
ما دمت لن تخبره بامر.
جيد.
تصبح على خير. فريد.
مركز " أوليج" للرشاقة والتدليك
- مرحبا؟
- مايك. أنا تشارلي.
حصلت على القرص الصلب ل "بيث".
إنه مليء بالأشياء.
عليك أن ترى هذا.
- أين أنت؟
- تركت لتو منزل والديها.
أراك في محطة الباص
في مدخل حديقة "وانستيد"؟
حسنا. سأكون هناك.
تبا. أنا لا أكثرت. لما آلت إليه امور بسببك.
كان صفقة بثمن مغري. "راي".
لم أكن أعرف أنهم سيغيرون
الشروط.
أنت لا تقرر. حتى تتحدث معي أولا.
هل تفهم ذلك؟
أنظرا إلى حالكما.
يمكن أن تمحو جحافل ...
من الجنود العراقيين
وحفنة من مقاتلي طالبان.
ولكن شخص واحد فقط
من الجهة اخرى ...
يمكن أن يهشم رؤوسكم.
أي نوع من القوات الخاصة أنتم؟
قمت بتدريبه. "راي".
صحيح.
استمعوا. "فالون" أصبح معتوها.
ولا يمكن التنبأ بردود أفعاله
وقد تخلصنا منه.
أغلق فمك!
لقد تحدثت أكثر من الازم اليوم.
حسنا.
لقد أبلغونا للتو.
الشرطة وجدت جثة كليف.
مسمر إلى فأسه.
أنا ...
أعتقد أنه واضح من الملام.
دعونا نشرب نخب "كليف".
الليلة أخذت
قرارا صعب للغاية.
كل شخص لديه هدف جديد.
مايك فالون.
تجاوز حدودا كثيرة جدا.
وقد اثبت أنه كارثة تهدد الأعمال.
بل أكثر من ذلك.
قد يقتل أحدنا.
واحد منكم.
لذلك سوف تفعلون ذلك مجانا.
- هل من الضروري؟
- نعم. من الضروري!
هل ترافقنا يا زعيم.
لا تكون غبي أنا لم أقتل أي شخص
منذ دورة الالعاب الاولمبية ...
ولكن إذا خذلني أي واحد منكم
أنا  ...
قد أضطر إلى إعادة النظر في تقاعدي.
- هل. سنكون نحن الخمسة فقط.
- سحقا. من يتكلم.
في الواقع. أنتم الأربعة.
جين. أنا بحاجة لك في "تويكنهام" ...
هراء. أنا لا أريد قتل فالون ...
سوف تفعلين ما يقال لك.
أمن العميل
هو أحد أولوياتك.
- ماذا؟
- لقد قال ...
"هل هناك تقرير عن هذا القتل؟"
لا. ليس هناك تقرير سخيف عليه.
ولكن إذا كنت في حاجة إليه ...
انه فالون. اذهب وأقتله. سحقا.
نهاية التقرير.
لماذا لا تكتبه. إذا كنت في حاجة اليه.
إذا وصل إلى العميل.
هذه نهاية الشركة.
او نهايتنا جميعا.
لذلك سنضع حدا لذلك.
قبل أن يضر بنا أكثر.
فهمتم؟
أعتقد ذلك.
أنا لم أسافر بالحافلة
منذ كنت في 16 .
ما الذي اكتشفته؟
كانت "بيث" تحقق في شركة
الطاقة الهندية.
بانكوك للبترول.
منذ كارثة خليج المكسيك ...
فإن شركات النفط لا تتلقى الدعم
من العديد من الحكومات.
منذ متى كانت الحكومة ...
تهتم أكثر بشان البيئة
بدل الفوز بالملايين؟
منذ أن أصبح عالم البيئة
هو رئيس الوزراء.
أعتقد ان الأحداث الحالية
ليست من أولوياتك.
ليس حقا.
حسنا. في الأشهر الستة الماضية ...
شيء تغير
لم نعرف كبف حصلت "بانكوك"
على حقوق الحفر ...
الساحل الجنوبي من. نورثمبرلاند.
"بيث" سحبت المعلومات
من مصدر داخلي.
محاسب يدعى "آرشي رود".
"رود" زودها بجميع أنواع البيانات.
بما في ذلك رسائل البريد الإلكتروني ...
من المؤسسة إلى رئيس الوزراء.
يهددونه.
قبل نشره بشكل عام ...
- توقفت آرشي عن الإجابة عليها.
- ما زلت أنتظر أجر تلك العملية.
آرشي رود.
حافز الدفع مزدوج.
هل كنت أنت؟
لا.
يبدو أن لديه
شريك في العمل.
- ليونارد كينت.
- نعم. كيف تعرف؟
لدي طرقي.
حسنا. حسنا ...
كل شيء هنا.
عمل جيد. تشارلي.
وماذا ستفعل؟
يبدو أنني أعيد الزيارة
"ليونارد كينت".
سوف تجد
من قتل بيت. أليس كذلك؟
نعم.
أنا لا أذكر أن "بيث" قالت أي
شيء جيد واحد عنك.
أحبتك وكانت تهتم ﻷمرك ...
ولو لاحظت الامر لكنت عرفت.
لكنها كانت سعيدة جدا
أن تحمل طفلك في بطنها.
أحببت كل لحظة من ذلك.
أنا آسفة اني حرمتك منها.
الآن اذهب واعرف من الذي فعل هذا ب "بيث".
وأجعله يدفع الثمن.
أعتني بنفسك. تشارلي.
ما الذي تفعلون يا قوم؟
لا. أنت لا تفهم.
لقد كان بيننا اتفاق
انت لم تنفذه بعد.
ونحن لن ندفع لأي عمل
حتى وقت...
تصفية امور بشان تلك الفتاة ...
وإنهائها.
هل أنا واضح؟
حسنا.
من أنت؟
- ماذا تريد؟
- إجابات بسيطة جدا ...
على أسئلة مباشرة جدا.
من الذي أمر بقتل
"بيث كاربنتر"؟
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
هل تعرف ما هو  "القذف من النافذة"؟
نعم هو  رمي شيء ...
أو شخص ما من خلال نافذة.
أنت ذكي. هاه. ليونارد؟
كيف عرفت اسمي؟
أنا أعرف الكثير عنك. ليونارد كينت.
زوج لورين.
والد إيلي الصغير وجوزيف.
متخصص في اقتصاد الشركات.
من الذي أمر بذلك. ليني؟
لا أستطيع أن أقول لك ذلك.
- سوف يقتلوني.
- ما رأيك في السقوط ...
من أربعة طوابق وماذا سيفعل بك؟
هي أربعة طوابق.
أضمن لك انها ستقتلني بالفعل.
حسنا. أنا أضمن هذا.
سوف يألمك بحق.
بالتأكيد هي عادة قديمة انتحار محاسب فاسد...
ستضطر لشرح
هذه الضربة على وجهك.
أية ضربة على وجهي؟
- على استعداد لرحلتك. سيد كينت؟
- لا!
"زيم". "زيم"!
أتال "زيم".
المدير التنفيذي ...
من شركة بانكوك!
سأقول لك كل شيء!
لا!
تكلم.
وسوف يقتلني إن تكلمت أو لا . أليس كذلك؟
بعد هذا الأسبوع .
لست متأكدا من ذلك بعد الآن.
سميها أزمة الضمير.
إذا احببت.
لماذا لا تبدأ بالحديث
وسأخبرك ...
كيف ستكون ردود أفعالي ؟
حسنا.
"زيم" هنا الآن.
في لندن.
في تويكنهام.
والده. واحد من أغنى الرجال
في آسيا ...
وهو أيضا المساهم الرئيسي
في الشركة.
ولكن "زيم" الإبن يرث الشركة بأكملها ...
عندما يموت الرجل العجوز.
التي ستكون ...
احد هذه الأيام.
- أتعرف. ورم في الدماغ .
- مؤثر جدا.
نعم.
- أخبرني عن آرشي رود.
- آرشي ...؟
شريكي البيئي السابق. ذلك الثرثار.
لقد سرب المعلومات
إلى ناشط سياسي.
بيث كاربنتر.
لا هم لها سوى إنقاذ العالم.
بذل جني المال
هذا ليس أمرا جيدا
لمحاسب.
"زيم" جعلني أتصل بشخص ما ...
لتصفيتها
"بيث كاربنتر". كنا نعتقد
أنه يمكن إخافتها
كانت ثعلب ماكرة.
اتصلت ب "زيم" ...
وأعضاء البرلمان ...
وحاول توزيع الرشاوي.
لاكن لا يمكن ابتزاز
كل هؤلاء الناس.
لم تترك لنا بديلا.
حتى أنه إضطررنا لتصفية. القاتل المتعاقد.
أن لا يترك اية أثر.
- لم ينتهي امر كما خططتم. اليس كذلك. ليني؟
- لا
كيف عرفت ذلك؟
كنت أنا. يا احمق.
أنت لست ذكيا كما تظن.
لماذا. "تشارلي آدامز"؟
لأنه شريك "بيث".
لم نكن نعرف ماذا يعرفه.
- والقتلة الأخرى؟
- ماذا؟
- أولئك الذين تم تعيينهم لمحو "بيث".
- لم يكن هناك قتلة أخرين!
وقد تم تحديده في العقد.
شخص واحد يتكفل بكل المهام.
من الذي نظمها؟
لم يعطني اسمه.
أمريكي معتوه.
بدا وكأنه كان في الاختبار
للفرسان.
ولكن ...
سجلت جميع المحادثات.
فقط تحسبا لاي طاريء.
الآن. لن تقتلني.
أليس كذلك؟
أعطني ذاك الشيء السخيف.
- وقت الانتقام. فالون. لا تجعل هذا أكثر صعوبة.
مرحبا. ماك.
لم يعد لك رهاب المثليين الآن ...
- كيف حالك مع مشبك الفك.
- اللعنة عليك.
- قال: "اللعنة عليك".
- نعم. اللعنة عليك.
ارمي قنبلة يدوية على اللعين.
تبا!
"ميك". أيها السافل.
جعلتني أقتل صديقي.
ابن الساقطة.
سيكلفك هذا كثيرا...
يا الاهي!
يا الاهي. أيها الفأر القذر.
سحقا لك.
ماذا كان هذا؟  الكلوروفورم؟
أنا أمسك بأنفاسي
مثل عاهرة ذات حلق عميق.
أنت ماتمنيته كمهمة . فالون.
سوف أقضي عليك.
هيا. إذن.
أنا لم أحبك أيها المعتوه القذر.
مت أيها قذر.
سحقا. فريد!
أنا آسف جدا أن  امور انتهت هكذا.
- ماذا؟
- جئت لقتلك.
- مع حقيبة الخدع الخاص بك؟
- أنا أعلم.
ولكن ماذا يفترض علي أن أفعل؟
أنا القاتل باجرة.
- سحقا.
- هذه اللعبة القتال ليست أسلوبي.
إستمع. لدي فكرة جيدة. نعم؟
أنا مستعد لكل الاقترحات.
من يعرف. قد يكون مفيدا.
أعد المحاولة.
لا داعي. سوف يتصلوا عند الانتهاء.
- إتصل بهم.
- الاستقبال سيء هناك ...
بجانب النهر.
بالتأكيد كل شيء على ما يرام.
ما تقوله لا يعني لي شيء
الآن. ميلتون.
اتصل ب "جين".
دعونا نرى ما إذا كان كل شيء على ما يرام
من جانبها.
وأكدوا لي أن هذه الكارثة
سيتم حلها الليلة.
ولكن في حال شركتك
فشلت مرة أخرى ...
هل هناك ما يكفي من الرجال؟
لدينا أكثر من الكافي. السيد "زيم".
لا داعي للقلق
سأقرر ما إذا كان ينبغي أن أقلق أم لا.
إغفري لي إذا ثقتي ضعفت فيك وفي زملاؤه.
قلت أننا بحاجة إلى مزيد من الرجال.
السيد "زيم". تحتاج فقط إلى امرأة
لإنهاء هذا.
مر وقت طويل لوصولك. مايكل.
غريب. وكنت سأقول نفس الشيء.
ولكني تخيلت أنني سأكون
في خلفك. وليس السيد كاتانا.
اقفل على نفسك في الغرفة.
هذا لن يستغرق وقتا طويلا.
أنت تعرفي أنه ليس علينا فعل هذا.
نعم. من الضروري. مايكل.
دعونا نرى ما أنت قادرا عليه.
عاهرة!
لعنة ...
حان الوقت لنشر الخبز المحمص. مايكل.
وإذا كنت محظوظا.
سوف أسمح لك بلعق السكين.
كنت دائما تعتقد أني
كنت أرغب في إغواءك. أليس كذلك؟
نعم. ولكن في الواقع.
كنت أكيد انك أردت أن أمارس الجنس معك.
نعم.
أردت دائما أن أقتلك.
لعلمك فقط. توسلت ميلتون
ليدعني أتكفل ...
بقتل هذا الوضيعة صديقتك السابقة.
ما زلت أعتقد أنك تريدي أن تمارسي الجنس معي.
هل تعرف من أنا. السيد "زيم"؟
واحد ممن تلجأ اليه
لحل بعض المشاكل ...
يمكن إصلاحها بالمال.
أنت تعرف عن ذلك. أليس كذلك؟
اذا اردت التخلص من شخص ما.
دون تدخل الشرطة.
أنا رجل المهمة.
أنا اجعلها تبدو وكأنها حادث.
لا آثار. لا ضجة.
دون طرح أي الأسئلة.
لدي المال ملايين.
فقط قل السعر الذي تريد.
كم من الوقت يستغرق لجمع
100 مليون جنيه؟
أعطني 24 ساعة.
نعم؟ الكثير من الوقت
انت أخفقت. يا "زيم".
حاولت ليس فقط القضاء علي ...
بعد تنفيد المهمة لك بشكل مثالي ...
من أعلى مستوى ...
ولكن أمرت بقتل
صديقتي الحامل ...
بيث كاربنتر.
ماذا تقول لدفاع عن نفسك؟
أعز التعازي.
كان مجرد عمل. أؤكد لك.
كنت أتخيل مشهد درامي مبتكر للجريمة
ولكن كلما فكرت في ذلك.
وما فعلته لبيثي ...
انه لا يستحق ذلك.
- سأقتله مباشرة.
- لا. انتظر. الانتظار!
منحوني حقوقا جديدة
للحفر ...
بمليار
من جنيهات.
وسأشاركك اياها بكل سرور.
ستصبح أكثر ثراء
مما كنت تحلم به.
لا شكرا.
انها مسيئة للبيئة.
لا تقلق. لدينا أفضل الرجال.
فلتذهب للجحيم.
أنت هادئ لأنك إختبأت وراء ظهري
كل حياتك البائسة.
خطأ. راي.
خطأ.
أنا أبدا لا أخطأ. ميلتون.
ولا تتكلم باللاتينية في حانتي.
نحن هنا نتحدث الإنجليزية.
حسنا. احمق؟
راعي ألفاظك. راي.
الآن أودك منك الإبتعاد
من البندقية في الخلف.
أنا بخير ومعي هذا.
اذهب. أنظر إلينا.
وكما يقول المثل ...
إذا كان الجميع في حمى منزلك
المالك يدافع عن حماه.
ماذا؟
دون شراب؟
أعتقد أننا ذهبنا
أبعد من ذلك. ألا تظن؟
راي. لماذا لا تتصل بالفريق ...
- ليحضروا إلى هنا؟
- المعدات غير متوفرة.
ماذا فعلت؟
فريد سيكون على ما يرام.
قتل "ماك" بنيران صديقة.
"ميك" تركته يجب أن يتعايش مع امر.
"بيت" ميت.
كرهته على أي حال.
أما "كليف" ...
نعم. هذا أمر مؤسف.
جين؟
ليس كل دمها.
لمن الباقي إذن؟
البعض الآخر للمدعو "أتال زيم".
عميلك
تبا. احمق
هل تعي ما قمت به؟
ميلتون نصب لي مكيدة.
استأجر قاتل مبتدئ
لقتلي.
هذا هو هراء المطلق.
راي. أنا أهان
في حضورك.
انا محترف و ...
سأضاعف اجر ثلاث مرات
إذا تأكدنا ...
أن تم تنظيف الساحة.
تخلص من رجلك
بعد المهمة ...
أو سنذهب إلى آخر.
لا توجد اية مشكلة
أعطني تذكرة أو اثنتين إلى الأوبرا
ولك الصفقة.
ولدي الرجل المناسب
للمهمة.
السافل القذر. قطعة من القرف القذر.
- حاولت أقول لك من البداية.
- انتظر.
اسمح لي أن أقبض أنفاسي.
سحقا.
لحظة اعتقد أنك كسرت
كل القواعد هناك.
السافل.
أنا آسف.
كان ... كان الجشع.
الجشع النقي و العتيق.
أقسم بالله.
ميكي. أنا نادم على ما فعلت.
لكنهم كانوا سينفدوا المهمة.
كانت ثروة لنا جميعا
حسنا. أعتقد الجميع قد يخطئ.
أليس كذلك؟
خذ هذه. صديق.
اوه. ميكي.
أنت طيب.
هذا لطف منك.
لم تخبر أحدا لأنك أردت مني...
تصفية المحاسب.
لانك تعلم اني لا يمكنني تصفية "بيث".
و جعلتهم يعتقدون
انه انا سأتكلف بكل الاهذاف.
أسهل لتنظيف.
أنا آسف. حقا.
- هل هذا ...؟ هل هي في مكانها. راي؟
- مهلا. ميلتون؟
- شكرا.
- حسنا.
شكرا.
إشرب الشاي. سيبرد. ميلتون؟
نعم.
لا شيء أفضل. من صديق قديم.
اللعنة.
يبدو أنني مدين 100 جنيه "لفريد".
هذا ما يبدو.
اللعنة من تعتقد نفسك؟
كافحت لسنين لتأسيس هذه الشركة ...
لاكنك خربتها ذون تفكير.
أراهن أنك تعتقد أنك السيد الذكي.
السيد الحكيم.
يجب أن أقتلك الآن
لما فعلت.
ولكنك لا تقدر. اليس كذلك. راي؟
لاتكن واثقا جدا.
حسنا. جيد.
أنا ربيتك مثل ابني.
ما الذي تعتقد في هذا؟
سخيف والتون؟
نحن قتلة.
كانت الوسيلة الوحيدة نهاء هذه الليلة.
كل هذا بسبب امرأة لعينة.
كنت أعرف أنك ستصبح لينا.
- أعتقد أني كذلك.
- تبا إعتقد ما تشاء .
أنت تعرف أنك ربما لم تعد تصلح
لهذه الوظيفة.
إنتهينا.
أنا آسف. راي.
حسنا ...
طلب الاستغفار جاء متأخرا.
الآن. إذا سمحت ...
اخرج من حانتي.
أنتبه خلفك. مايك.
أنا دائما أفعل. راي.
- ربما راي كان على حق.
ربما أنا أصبحت لينا.
بضعة أيام مضت. لم يكن لدي أي شك ...
أني ولدت لإنهاء الحياة.
ليس لإنشاءها.
ولكن مع قضية "بيث" والطفل ...
قد أضطر إلى إعادة النظر في أولوياتي.
كنت لأودع هذه الحياة المليئة بجرائم القتل.
إذا كان لدي خطة جيدة للعيش.
ولكن دعونا نواجه الأمر. هذا ما أجيده.
هناك دائما فاسدين في كل مدينة
بحاجة إلى شخص مثلي ...
للحفاظ على النظام
من الخفاء.
إذا كان لهذا الطفل الفرصة للعيش ...
لمعرفتي.
هل سيكون فخورا بأبيه.
ربما لا.
ستكون نصيحتي له أو لها
وكل واحد منكم. بسيطة.
لا تنسى ماضيك. ولا تقلق
كثيرا بشأن حاضرك ...
وعيش كما لو ليس هناك غد.
حسنا. أنت لا تعرف أبدا.
قد يكون هناك حادث عارض
قاب قوسين أو أدنى.
ترجمة: رشيد صبروا
" LOKI_I : تعديل التوقيت "
إلى لقاء آخر.